இந்த இசைக்கு ROR அடிப்படைகளில் ஒன்றாகும். இது (‘கச்டர்டுடன்’ சேர்ந்து) ROR-Tune
என்பது “உண்மையான” சம்பாவைப் போலவே ஒலிக்கிறது.

இது அதிக இடைவெளிகளைக் கொண்ட இசைக்கு (ஏழு, தட்டுகடுக்கு/கிளேவை கணக்கிடவில்லை).
மேலும் நிறைய இடைவெளிகளும் நல்ல போனசைக் கொண்டுள்ளன. எடுத்துக்காட்டாக, ஒவ்வொரு
இடைவெளியும் உயர்- (1, 2 & 3) அல்லது குறைந்த- (ஒவ்வொரு இடைவெளியையும், சில
நேரங்களில் கிளேவ் & 4-இடைநிறுத்தம்) சுர்டோவிலிருந்து ஒரு சூர்டோ இடும்.
‘SOS-BREAK’ க்குப் பிறகு, மறுபிரவேசம் அடுத்த இடைவெளி அழைக்கப்படும் வரை
இடைவேளையின் பங்கை தொடர்ந்து விளையாட வேண்டும்.

நடைமுறையில் ஒவ்வொரு சம்பா இசைக்குழுவும் சம்பா ரெக்கேயின் பதிப்பை இயக்க முடியும்
என்பதால், ஆர்ப்பாட்டங்களில் ஒன்றாக விளையாடுவது ஒரு நல்ல பாடலாகும், இதில் மற்ற
ROR அல்லாத சம்பா இசைக்குழுக்கள் உள்ளன.

## அடையாளம்

இரண்டு கைகளால் உருவானது

## பின்னணி

** பெயர்: ** சம்பா ரெக்கே என்பது அசல் ஆப்ரோ-பிளாக் ரிதம், பிரேசிலில் கறுப்பு
விடுதலை இயக்கத்தால் கண்டுபிடிக்கப்பட்ட சம்பா மற்றும் ரெக்கே ஆகியவற்றின்
கலவையாகும். சம்பா ரெக்கே சம்பாவின் துணை வகையாகும், இது ஆப்ரோ-பிரேசிலிய மக்கள்
சம்பா இசையை வாசிப்பதற்கான உரிமைக்காக போராடும் மற்றும் 1960 களின் பிற்பகுதியில்
கார்னிவல் அணிவகுப்புகளில் பங்கேற்கும் சூழலில் எழுந்தது. அந்த நேரத்தில் வெள்ளை
மக்கள் மட்டுமே திருவிழாவிற்கான அணிவகுப்புகளிலும், ரியோ டி செனிரோவின் சம்பா
பள்ளிகளிலும் விளையாட அனுமதிக்கப்பட்டனர். சம்பா ரெக்கே ஒரு சம்பா பாணி, இது
வளர்ந்தது, ஏனெனில் பிரேசிலில் உள்ள கறுப்பின மக்கள் தங்கள் சொந்தத்தை அழைக்க ஒரு
சம்பா பாணியைக் கொண்டிருக்க விரும்பினர். ஆப்ரோ-பிரேசிலிய சமூகத்தை மீண்டும்
உருவாக்கி பலப்படுத்துவதை நோக்கமாகக் கொண்ட ஆப்ரோ பிளாக்சின் இசை. ([விக்கிபீடியா]
(https://en.wikipedia.org/wiki/Samba_reggae))

“ரியல்” சம்பாவில், ‘சம்பா ரெக்கே’ என்பது ஒரு குறிப்பிட்ட துணை வகையாகும், இது
தாளத்தின் அடிப்படையில் மட்டுமல்ல, மற்ற வகையான சம்பாவிலிருந்து வேறுபட்ட (மற்றும்
அவை எவ்வாறு விளையாடப்படுகின்றன) விளையாடும் கருவிகளும் கூட. எடுத்துக்காட்டாக,
ரெபி, இல்லையெனில் பெரும்பாலும் மிக அதிகமாக தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறது மற்றும் ஒரு
குறுகிய மர குச்சி மற்றும் கையால் விளையாடப்படுகிறது, இது மிகவும் குறைவாக
தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறது மற்றும் இரண்டு நீண்ட பிளாச்டிக் பீட்டர்களுடன்
விளையாடப்படுகிறது.

**இசை பின்னணி:** இந்த இசைத்தொகுப்பு சாம்பா ரெக்கே 1 & 3 இன் கலவையாகும். RoR
சாம்பா ரெக்கே 1 மற்றும் 3 பீட்களில் மிட் சர்டோ அடிப்பதன் மூலமும், 2 மற்றும் 4
இல் லோ ஒன் (மிட்-லோ-மிட்-லோ, லோ) இசைக்கப்படுகிறது, அதே நேரத்தில் பெரும்பாலான
சாம்பா இசைக்குழுக்கள் 1 மற்றும் 3 இல் லோ சர்டோவையும் 2 மற்றும் 4 இல் மிட் ஒன்
(லோ-மிட்-லோ-மிட், மிட்) இசைக்கும். ரெபி மற்றும் ஸ்னேர் க்ரூவ்களும்
மாற்றப்படுகின்றன.

** அடையாளம்: ** அடையாளம் ஒரு எச் சித்தரிக்கிறது, இது சம்பா ரெக்கேவைக்
குறிக்கிறது.

**வரலாறு:** 2000 ஆம் ஆண்டு பார்கிங் பேட்டேரியாவிலிருந்து எடுக்கப்பட்ட முதல்
பாடல்களின் ஒரு பகுதி. ரஸ்தாஃபாரி மதத்தில் புகைபிடிக்கும் மூட்டுகள் ஒரு முக்கிய
சடங்காக இருப்பதால், இசை அடையாளம் "ஒரு கூட்டு புகைத்தல்" என்று
பயன்படுத்தப்பட்டது, இது ரெக்கே இசையுடன் நெருக்கமாக இணைக்கப்பட்டுள்ளது. TNM 2024
இல், புகைபிடிக்கும் கஞ்சாவும் கறுப்பின மக்களுடன் தொடர்புடைய ஒரு இனவெறி
ஸ்டீரியோடைப் என்பதால், அடையாளத்தை மாற்ற முடிவு செய்யப்பட்டது.

## சர்ச்சைகள்

தாளம் உண்மையான சம்பா ரெக்கே போல தெளிவாகத் தெரிகிறது, இது பிரேசிலில் கறுப்பு
விடுதலை இயக்கத்தால் உருவாக்கப்பட்ட மற்றும் பயன்படுத்தப்படும் ஒரு இசைக்கு. ROR
நெட்வொர்க்கில் உள்ள பலர் எங்கள் முக்கியமாக வெள்ளை ஐரோப்பிய இசைக்குழுக்களில் இந்த
பாடலை விளையாடுவது கலாச்சார ஒதுக்கீட்டைக் கருதுகின்றனர், மேலும் இந்த பாடலை
ஒழிப்பது குறித்து தொடர்ந்து விவாதம் உள்ளது.

## தொல்லை

* ** காது கேளாதோர்: ** நடுத்தர
* ** ரச்: ** சராசரி
* ** SNARE: ** நடுத்தர
* ** தம்போரிம்: ** எளிதானது (கிளேவ்)
* ** அகோகே: ** நடுத்தர
