இந்த ட்யூன் இன்னும் நம்பமுடியாத அளவிற்கு கவர்ச்சியாக எடுக்க எளிதானது. அதை மிக
வேகமாக விளையாடலாம்.

**குறி:** உங்கள் கைகளை ஒரு கண்ணின் மீது தொலைநோக்கியைப் பிடிப்பது போன்ற
வடிவத்தில் வடிவமைத்து, பின்னர் பெரிதாக்குவது போலவும், பெரிதாக்குவது போலவும்
சிறிது திருப்பவும்.

## பின்னணி
** பெயர்: ** ஆன்டிடெக் என்பது சுரண்டல் மற்றும் அடக்குமுறைக்கான கருவியாக
தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்துவதை விமர்சிக்கும் ஒரு இயக்கம். தொழில்நுட்பத்தை
தவறாகப் பயன்படுத்துவதை அவர்கள் எதிர்க்கும் அதே வேளையில், டிரான்ச்ஃபோபியா அல்லது
திறமையில் வேரூன்றிய தொழில்நுட்பத்தின் விமர்சனங்களை அவர்கள் உறுதியாக
நிராகரிக்கிறார்கள்.

** இசை பின்னணி: ** லியோனில் இருந்து "லா சோரல் டெச் கானுலர்ச்" எழுதிய "ஓட் ஆக்ச்
காசூர்/யூச்" பாடலால் ஈர்க்கப்பட்டது. காச்சூர்/யூச் என்று அழைக்கப்படுவதை
ஊடகங்களுக்கு எதிர்வினையாக ODE செய்யப்பட்டது (காழ்ப்புணர்ச்சிகள், கலகக்காரர்கள்
என மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளது. அராசகவாத மற்றும் தீவிரமான செயல்களை நீக்குவதற்கு
ஊடகங்கள் பயன்படுத்தும் ஒரு சொல்). இந்த "வன்முறை" நடவடிக்கைகள் பெரும் வெற்றிகளை
சாத்தியமாக்கியது என்பதை நினைவூட்டுகின்ற இந்த காழ்ப்புணர்ச்சிகள் என்று
அழைக்கப்படுபவர்களின் அரசியல் நடவடிக்கைகளுக்கு இது ஒரு இடமாகும்.

** அடையாளம்: ** அடையாளம் ஒரு கேமரா லென்சை உள்ளேயும் வெளியேயும் பெரிதாக்குகிறது.

**வரலாறு:** 2023 ஆம் ஆண்டு பிரெஞ்சு ஓய்வூதிய சீர்திருத்த வேலைநிறுத்தங்களின் போது
லில்லில் உள்ள ஒரு மோசமாக காப்பிடப்பட்ட வீட்டில் ஆன்டிடெக் உருவாக்கப்பட்டது, இது
ஓய்வூதிய வயதை 64 ஆக உயர்த்தும் சட்டத் திட்டத்திற்கு எதிராகப் போராடியது. 2025 ஆம்
ஆண்டின் தொடக்கத்தில், பிரெஞ்சு அரசு இயக்கத்தை முறிக்கவும் அணுசக்தி
மறுமலர்ச்சிக்கான பிரச்சாரத்தை அதிகரிக்கவும் கண்காணிப்பு சொத்துக்களில் முதலீடு
செய்து வருகிறது.

## தொல்லை

* ** சூர்டோச்: ** எளிதானது
* ** ரச்: ** சராசரி
* ** SNARE: ** எளிதானது
* ** தம்போரிம்: ** நடுத்தர
* ** அகோகே: ** நடுத்தர
