டிரம் ‘என்’ மொழி விட இப்-ஆப் போல தெரிகிறது, ஆனால் ஒரு நல்ல பள்ளம் உள்ளது. மிக
வேகமாக விளையாடும்போது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியும் அல்லது மெதுவாக
விளையாடும்போது க்ரூவியாக இருக்க முடியும்.

இந்த பாடலில் குறைந்த சூர்டோ மிகவும் முக்கியமானது, ஏனெனில் இது சிறப்பு இப் ஆப்
தாளத்தை அளிக்கிறது மற்றும் பாடலை "சுமக்கிறது". டியூன் தாள்களில் வெவ்வேறு
பதிப்புகள் உள்ளன, ஆனால் இரண்டும் நன்றாக இருக்கின்றன;). ஒரே நேரத்தில் சுர்டோச்
எதுவும் விளையாடுவதால், ஒன்று அல்லது இரண்டு சூர்டோ வீரர்கள் மற்றும் மூன்று
சூர்டோசுடன் இந்த பாடலை விளையாட முடியும். சூர்டோ வரிகளை நினைவில் வைத்துக் கொள்ள,
அவை அனைத்தையும் ஒன்றாகப் பாடுவதும் உதவியாக இருக்கும் (குறைந்த, உயர், நடுத்தர
நடுத்தர, குறைந்த, உயர்-குறைந்த, குறைந்த, உயர், நடுத்தர நடுத்தர, குறைந்த, உயர்…).

** அடையாளம்: ** உங்கள் காதில் ஒரு கையால் மற்றொன்றை தூக்கி முன் மற்றும் பின்னால்
நகர்த்தவும் (ஒரு டி.சே போன்றது).

## பின்னணி

** பெயர்: ** டிரம் & பாச் என்பது 1990 களில் இங்கிலாந்தில் வளர்ந்த மின்னணு
இசையின் பாணியாகும். அதற்கான சிறப்பியல்பு அதன் வேகமான மற்றும் வலுவான அடிப்படை.
([விக்கிபீடியா] (https://en.wikipedia.org/wiki/Drum_and_bass))

**இசை பின்னணி:** இந்த இசையின் அடிப்படை இசை டிரம்&பாஸை ஓரளவு ஒத்திருக்கிறது,
இருப்பினும் டிரம்&பாஸ் வழக்கமாக 165–185 bpm வேகத்தில் மிக வேகமாக
இசைக்கப்படுகிறது, அதே நேரத்தில் RoR இசைக்குழுக்கள் வழக்கமாக 100–120 bpm
வேகத்தில் இசைக்கப்படுகின்றன. இந்த வேகத்தில், இந்த இசை ஹிப் ஹாப்பைப் போலவே
ஒலிக்கிறது, மேலும் இது போன்ற பல ஹிப் ஹாப் பாடல்களில் மிகவும் ஒத்த அடிப்படை
வரியைக் கேட்கலாம்: [YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=UePtoxDhJSw).

** அடையாளம்: ** அடையாளம் ஒரு டி.சே.

** வரலாறு: ** முதன்முதலில் 2010 இல் ரோர் ப்ரெமன் குறிப்பிட்டார். 2009 மற்றும்
2010 க்கு இடையில் ஒரு நாடுகடந்த அடிப்படையில் உருவாக்கப்பட்டுள்ளது. 2006 ஆம்
ஆண்டில் [அவர்களின் இணையதளத்தில்] {1 with உடன் ஒரு பாடலையும் பார்கிங் பாட்டேரியா
குறிப்பிடுகிறார், இருப்பினும் இது அதே பாடலா என்பது தெளிவாகத் தெரியவில்லை.

## தொல்லை

* ** குறைந்த சூர்டோ: ** கடினமானது
* ** மிட் சூர்டோ: ** எளிதானது
* ** உயர் சூர்டோ: ** எளிதானது
* ** ரெய்பி: ** கடினமானது
* ** SNARE: ** நடுத்தர
* ** தம்போரிம்: ** எளிதானது
* ** அகோகே: ** நடுத்தர

## இடைவெளிகள்

* இடைவேளை 1 என்பது பாடும் இடைவேளை (டிரம் இசை இல்லை, அனைவரும் ஒன்றாகப் பாடுங்கள்
  "இப்போது எல்லோரும் நடனமாடுங்கள்!"), நல்ல மனநிலையையும் அசைவுகளையும் தருகிறது,
  மேலும் பார்வையாளர்களை ஈடுபடுத்தவும் இதைப் பயன்படுத்தலாம். இந்த இடைவேளையை மற்ற
  எல்லா பாடல்களிலும் இசைக்கலாம்.
* பிரேக் 2 என்பது ராகாவிலிருந்து "கிக் பேக் 2 இடைவெளியை" போன்றது. 8 வது
  துடிப்பில் ரெபி மற்றும் ச்னேர் மட்டுமே விளையாடுகிறார்கள் என்பதை அறிந்து
  கொள்ளுங்கள்.
* பிரேக் 3 கொஞ்சம் தந்திரமானது, ஆனால் ஒரு முறை தேர்ச்சி பெற்றால், மிகவும் நன்றாக
  இருக்கிறது.
* முற்போக்கான இடைவெளி மிகவும் எளிதானது மற்றும் பதற்றத்தை உருவாக்க முடியும். இந்த
  இடைவேளையின் சிறப்பு கை அடையாளத்துடன் மற்ற தாளங்களை விளையாடும்போது அதைச்
  சேர்ப்பது எளிது.
* இப் ஆப் பிரேக் (கை அடையாளம் மிகவும் குளிர்ந்த இப்-ஆப்-ச்டைலிச் என்று தோன்றும்,
  எல்லோரும் அதை தங்கள் வழியில் செய்கிறார்கள்) உண்மையிலேயே க்ரூவி என்று
  தெரிகிறது, ஆனால் சூர்டோசுக்கும் மிகவும் தந்திரமானதாக இருக்கிறது (ஒரு
  நினைவக-கொலை சொற்றொடர் உதவியாக இருக்கும்).
