இந்த இசைக்கு ROR அடிப்படைகளில் ஒன்றாகும். இது (‘சம்பா ரெக்கே’ உடன் சேர்ந்து)
ரோர் டியூன் “உண்மையான” சம்பா போல ஒலிக்கிறது.

இந்த பாடலின் நிறைய தம்போரிமின் குரலை அடிப்படையாகக் கொண்டது, இது “எனது
உள்ளாடைகளில் கச்டார்ட் கிடைத்தது” என்பதன் மூலம் மனப்பாடம் செய்யப்படலாம்.
ட்யூனைக் கற்றுக் கொள்ளும்போது, அங்கேயே தொடங்கி, அது அனைவரின் மூளையிலும்
எரிக்கப்படுவதை உறுதிசெய்க.

நீங்கள் அகோகே அல்லது தம்போரிம் விளையாடுகிறீர்கள் என்றால், உங்கள் குரலை
அஃபாக்சிலிருந்து கலக்க வேண்டாம், ஏனெனில் அவை மிகவும் ஒத்தவை. வேறுபாடுகளைப்
பார்த்து அவற்றை நினைவில் கொள்வதற்கான வழியைக் கண்டறியவும்.

** அடையாளம்: ** வானத்திற்கு ஒரு சலுகையை வழங்குதல்

## பின்னணி

** பெயர்: ** கச்டார்ட் என்பது ஒரு இனிப்பு, கிரீமி, புட்டு வெண்ணிலா சாசுக்கான
ஆங்கில வார்த்தையாகும் ([விக்கிபீடியா] (https://en.wikipedia.org/wiki/Custard)).
தம்போரிம் பக்கவாதத்திற்கான “எனது உள்ளாடைகளில் கச்டார்ட் கிடைத்தது” என்ற
நினைவகத்தின் காரணமாக பெயர் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டது.

** இசை பின்னணி: ** ஒரு பொதுவான சம்பா ரெக்கே பாணி டியூன்.

. இது தற்போதைய அடையாளமாக மாறியது, மேலும் “கச்டர்டின் கிண்ணத்தை வைத்திருத்தல்”
என்றும் பொருள் கொள்ளலாம்.

** வரலாறு: ** 2000 ஆம் ஆண்டில் பார்கிங் பாட்டேரியாவிலிருந்து எடுக்கப்பட்ட முதல்
தொகுப்பின் ஒரு பகுதி. நலன்புரி அரசு என்று அழைக்கப்பட்டது, ஆனால் மக்கள் மாநிலத்தை
விரும்பாததால் மறுபெயரிடப்பட்டது.

## சர்ச்சைகள்

தாளம் சம்பா ரெக்கே போல தெளிவாகத் தெரிகிறது, இது பிரேசிலில் கருப்பு விடுதலை
இயக்கத்தால் உருவாக்கப்பட்ட மற்றும் பயன்படுத்தப்படும் ஒரு இசைக்கு. ROR
நெட்வொர்க்கில் உள்ள பலர் எங்கள் முக்கியமாக வெள்ளை ஐரோப்பிய இசைக்குழுக்களில் இந்த
பாடலை விளையாடுவது கலாச்சார ஒதுக்கீட்டைக் கருதுகின்றனர், மேலும் இந்த பாடலை
ஒழிப்பது குறித்து தொடர்ந்து விவாதம் உள்ளது.

## தொல்லை

* ** காது கேளாதோர்: ** நடுத்தர
* ** ரச்: ** சராசரி
* ** SNARE: ** நடுத்தர
* ** தம்போரிம்: ** நடுத்தர (நினைவில் கொள்வது எளிது, மிகவும் சோர்வாக)
* ** அகோகே: ** நடுத்தர (அஃபாக்சுடன் கலக்க எளிதானது)

## இடைவெளிகள்

* இடைவெளி 1 & 2 என்பது அழைப்பு மற்றும் மறுமொழி வழியில் உள்ள SAMB பக்கவாதத்தின்
  மாறுபாடுகள். இடைவெளி 1 இல் சூர்டோச் அழைக்கிறார், இடைவேளையில் 2 டம்ப்ச்.
* கருவி பிரிவுகளுக்கு ஒரு வகையான தனி பாகங்கள் இருக்க பிரேக் 3
  பயன்படுத்தப்படலாம்: மற்றவர்கள் இடைவெளியை விளையாடும்போது அவை தொடரட்டும்.
  ஆரம்பத்தில் நீங்கள் பள்ளத்திற்கு மாற்றத்தைக் கண்டுபிடிக்க உங்கள் தலையில் உள்ள
  பட்டிகளை எண்ண வேண்டியிருக்கும். கடைசி பட்டியில் ஒரு தனிப்பாடலைக்
  கொண்டிருப்பதால் ச்னேர் வீரர்களுக்கு இது மிகவும் முக்கியமானது.
* பிரேக் 5 என்பது ச்னேர் மற்றும் பிற அனைவருக்கும் இடையிலான அழைப்பு பதில், இது
  ஒரு அறிமுகமாக அல்லது வேகப்படுத்துவது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
