சாம்ப்ச் எழுதிய “டெக்யுலா” என்ற பிரபலமான பாடலை அடிப்படையாகக் கொண்ட ஒரு
வேடிக்கையான இசை.

சூர்டோக்கள் ஒன்றாக பாடலில் சாக்சபோனின் மெல்லிசையை உருவாக்குகின்றன. காலத்தின்
ஒலியின் ஒலிக்கு இது சரியானது. குறைந்த சூர்டோவின் தாளம் மிகவும் துடிப்பு மற்றும்
கையைப் பயன்படுத்தி மிட் சூர்டோ வரியை நகலெடுக்கும் போது புரிந்துகொள்வது எளிதாக
இருக்கும். உயர் சூர்டோ வரி மிகவும் எளிதானது, எனவே ஒரு நபர் ஒன்றாக நடுப்பகுதியில்
& உயர் சூர்டோ விளையாடுவது ஒரு விருப்பமாகும்.

சூர்டோ வரிசையில் ஒரு ஊக்கம் உள்ளது, எனவே பள்ளத்திற்குள் நுழையும்போது (மற்றும் 2
ஐ முறித்துக் கொள்ளும்போது), சூர்டோச் எப்போதும் 1 க்கு முன் சற்று தொடங்குகிறது.

** அடையாளம்: ** உங்கள் கையில் உப்பை அசைக்கவும்

## பின்னணி

! இது முதன்முதலில் 16 ஆம் நூற்றாண்டில் ச்பானிச் காலனித்துவவாதிகளால்
தயாரிக்கப்பட்டது, புல்வெளிகளால் ஈர்க்கப்பட்டது, இது புளித்த நீலக்கத்தாழை
தயாரித்த ஒரு பாரம்பரிய ஆல்கஆல்.

** இசை பின்னணி: ** சாம்பியனின் ([YouTube] (https://youtu.be/Uyl7GP_VMJY?t=20))
“டெக்யுலா” பாடலை அடிப்படையாகக் கொண்டது. சூர்டோக்கள் ஒன்றாக பாடலில் சாக்சபோனின்
மெல்லிசையை உருவாக்குகின்றன.

** அடையாளம்: ** மெக்சிகோவுக்கு வெளியே, டெக்கீலா குடிப்பதற்கு முன்பு ஒருவரின்
கையில் இருந்து உப்பு மற்றும் எலுமிச்சை நக்குவது பொதுவானது. டியூன் அடையாளம் ஒரு
உப்பு சேக்கரைப் பயன்படுத்துவதைக் குறிக்கிறது.

** வரலாறு: ** 2017 இல் ரோர் பெர்லின் கண்டுபிடித்தார்.

## தொல்லை

* ** குறைந்த சூர்டோ: ** தந்திரமான
* ** மிட் சூர்டோ: ** நடுத்தர
* ** உயர் சூர்டோ: ** எளிதானது
* ** ரெய்பி: ** கடினமானது
* ** SNARE: ** எளிதானது
* ** தம்போரிம்: ** எளிதானது
* ** அகோகே: ** நடுத்தர

## இடைவெளிகள்

* ** முறிவு 1: ** அகோகா மட்டுமே, பின்னர் எல்லோரும் “டெக்யுலா!” என்று
  கத்துகிறார்கள். பொதுவாக பிரேக் 2 அல்லது கால் பிரேக்குக்குப் பிறகு விளையாடுவது,
  முற்போக்கான இடைவெளி போன்ற பிற 3-பார் இடைவெளிகளுக்குப் பிறகு நன்றாக இருக்கிறது.
* ** இடைவெளி 2: ** சூர்டோச் பாடலில் சாக்சபோன் தனிப்பாடலின் மெல்லிசை செய்கிறது.
  பொதுவாக, பிரேக் 1 பின்னர் இயக்கப்படுகிறது. 3 பக்கவாதம் ஒரு ஊக்கம் உள்ளது, எனவே
  சுர்டோச் 4 வது விசில் முடிந்த உடனேயே விளையாடத் தொடங்குகிறது.
* ** இடைவெளி 3: ** ரெப்பிகளுக்கும் மற்ற அனைவருக்கும் இடையே அழைப்பு & பதில்.
  அகோகே வரியின் முதல் பாதியைப் போலவே. பொதுவாக, பிரேக் 1 பின்னர் இயக்கப்படுகிறது.
