இந்த இசைக்கு ROR அடிப்படைகளில் ஒன்றாகும்.

இந்த பாடலில், குறைந்த சுர்டோ அதன் பீட்டர்களில் ஒன்றை ஒரு பிளாச்டிக் ரெபினிக்
குச்சிக்கு (அக்கா ஒரு விப்பி ச்டிக்) மாற்றுகிறது. பின்னர் அது உயரமான மற்றும்
சாதாரண வெற்றிகளின் கலவையை இயக்குகிறது.

** அடையாளம்: ** உங்கள் முகத்தின் முன் இரண்டு சிறைச்சாலைகளை இழுக்கவும்

## பின்னணி

** பெயர்: ** ஏஞ்சலா டேவிச் அமெரிக்காவைச் சேர்ந்த ஆப்ரோ-அமெரிக்க ஆர்வலர். தனது
அரசியல் கருத்துக்கள் மற்றும் கறுப்பு விடுதலை, கம்யூனிச்ட் மற்றும் தீவிர பெண்ணிய
இயக்கத்தில் ஈடுபாடு காரணமாக பல்கலைக்கழக பேராசிரியராக அவர் நிறைய அடக்குமுறையை
அனுபவித்தார். அவர் செய்யாத ஒரு கொலைக்காக சிறையில் அடைக்கப்பட்ட பின்னர் சிறை
ஒழிப்பு இயக்கத்தின் முக்கிய நபராக அவர் ஆனார். ([விக்கிபீடியா]
(https://en.wikipedia.org/wiki/Angela_Davis), “இலவச ஏஞ்சலா & அனைத்து அரசியல்
கைதிகளும்” என்ற ஆவணப்படத்தையும் காண்க)

**Musical background:** இடைவேளை 1 sounds like இருந்து “Sex machine” by James
Brown, Low Surdo is based on the drumset rhythm of this song, not sure if the
rest of the tune is also based on his music.

** அடையாளம்: ** அடையாளம் சிறைக் கம்பிகளைக் குறிக்கிறது, ஏனென்றால் சிறை ஒழிப்பு
இயக்கத்தில் ஏஞ்சலா டேவிச் ஒரு முக்கிய நபராக இருக்கிறார்.

** வரலாறு: ** 2000 ஆம் ஆண்டில் பார்கிங் பாட்டேரியாவிலிருந்து எடுக்கப்பட்ட முதல்
தொகுப்பின் ஒரு பகுதி. சேம்ச் பிரவுனுக்கு அவரது வாழ்க்கையின் பெரும்பகுதிக்கு
ஆப்ரோ ஏர்கட் இல்லை, ஆனால் பின்னர் அது பிளாக் பிரைட்டின் அடையாளமாக மாறியது.
சேம்ச் பிரவுனுக்கு எதிரான வீட்டு வன்முறை மற்றும் கற்பழிப்பு குற்றச்சாட்டுகள்
காரணமாக இந்த இசைக்கு பெயர் மறுபெயரிடப்பட்டது, மேலும் ஏஞ்சலா டேவிச் ட்யூன்
அடையாளத்திற்கு பொருந்துவதால் தேர்வு செய்யப்பட்டார். பின்னர் டியூன் அடையாளம்
மாற்றப்பட்டது. பழைய டியூன் அடையாளம் மற்றும் ஏஞ்சலா டேவிச் தனது ஆப்ரோ முடி இனவெறி
காரணமாக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார் என்ற உண்மையை நாங்கள் கருதுகிறோம்.

## சர்ச்சைகள்

ஒரு கற்பழிப்பாளரின் இசையை அடிப்படையாகக் கொண்ட ஒரு பாடலை நாம் இயக்க வேண்டுமா
என்று ROR நெட்வொர்க்கில் தொடர்ந்து விவாதம் நடைபெறுகிறது.

பால்டிக் மாநிலங்களைச் சேர்ந்த சில ROR உறுப்பினர்கள் அண்மைக் காலத்தில்
கம்யூனிச்ட் கட்சியின் உறுப்பினராக இருந்த ஏஞ்சலா டேவிசின் பெயரிடப்படுவதாகவும்,
சோவியத் ஒன்றியத்தின் அடக்குமுறை ஆட்சியுடன் தீவிரமாக ஒத்துழைக்கவும் இந்த
பாடலுக்கு பெயரிடப்படுவதாக கவலைகளை எழுப்பியுள்ளனர்.

## தொல்லை

* ** குறைந்த சூர்டோ: ** கடினமானது
* ** நடுப்பகுதியில் சூர்தாச்: ** நினைவில் கொள்வது எளிது, ஆனால் மிகவும் கொழுப்பு
  இல்லாமல் அல்லது மெதுவாக விளையாடுவது கடினம்
* ** உயர் சூர்டோ: ** நடுத்தர
* ** ரெபி: ** எளிதானது
* ** SNARE: ** எளிதானது (சில மாறுபாடுகள் உள்ளன)
* ** தம்போரிம்: ** எளிதானது
* ** அகோகே: ** நடுத்தர

## இடைவெளிகள்

* பிரேக் 1 ஒரு இடும் இடத்தைக் கொண்டுள்ளது, அதைத் தொடர்ந்து எட்டு குறிப்புகள்
  உள்ளன.
* பிரேக் 2 என்பது சூர்டோசுக்கும் மற்ற அனைவருக்கும் இடையிலான அழைப்பு மற்றும்
  பதில், இது இடைவெளி 1 இன் வடிவத்தால் முடிக்கப்படுகிறது.
* பிரேக் 3 என்பது ஒரு வளையமாகும், இது கண்ணி தவிர எல்லோரும் விளையாடும் (இது அதன்
  சாதாரண பள்ளத்தைத் தொடர்கிறது). முடிவில் (அல்லது ஒவ்வொரு முறையும் இடைவெளி
  ஆரம்பத்தில் இருந்தே மீண்டும் தொடங்குவதற்கு சற்று முன்பு) இடைவெளி 1 இன் முறை
  விளையாடப்படுகிறது.

## மேலும்

ஏஞ்சலா டேவிச் மற்றும் ஃபங்கின் சேர்க்கைகள் நன்றாக ஒலிக்கின்றன (இரண்டிற்கும்
இடையில் மாறுதல், ஒன்றின் ஒன்றின் இடைவெளியை அறிமுகப்படுத்துதல் போன்றவை).
உண்மையில், ஏஞ்சலா டேவிசும் ஒரு வகையான ஃபங்க்.
