** அடையாளம்: ** மறுபுறம் இரண்டு விரல்களால் “நடந்து”.

## பின்னணி

** வரலாறு: ** இந்த இசைக்கு 2024 ஆம் ஆண்டில் அழிவு கிளர்ச்சியின் உறுப்பினரால்
உருவாக்கப்பட்டது.

** பெயர்: ** பெயருக்கு இரட்டை பொருள் உள்ளது. உண்மையில், இந்த இசை குழுவை
நகர்த்துவதற்கு உதவுகிறது. இசையுடன் சேர்ந்து செல்வதன் மூலம், நீங்கள் மனநிலையில்
தங்கியிருக்கிறீர்கள், இதனால் மிகவும் உறுதியானவர். இது முழு (செயல்) குழுவிற்கும்
வளிமண்டலத்தை சரியாக வைத்திருக்க உதவுகிறது. நகரும் ரிதம் பேண்ட் ஒரு அசையாத
ஒன்றைப் போலல்லாமல் தொற்றுநோயாகும். இரண்டாவது பொருள் மிக முக்கியமானது. "தொடர்ந்து
செல்லுங்கள்" என்ற பொருளில் "தொடர்ந்து செல்லுங்கள்". சண்டையை விட்டுவிடாதீர்கள்,
ஒரு காலநிலை-வெறுக்கத்தக்க உலகத்திற்காக பாடுபடுவதற்கு நாங்கள் ஒன்றாக நிற்கிறோம்,
மக்கள்தொகையில் ஒரு பெரிய பகுதியினரிடையே தற்போதைய பிரச்சினைகள் குறித்த
விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்த தேவையான நடவடிக்கைகளை எடுத்துக்கொள்கிறோம். நம்பிக்கையை
விட்டுவிடாதீர்கள்! ஏற்கனவே பல பாதிக்கப்பட்டவர்கள் இருந்திருக்கிறார்கள், ஆனால்
படிப்படியாக நாம் ஒவ்வொரு மனிதனும், இந்த கிரகத்தின் ஒவ்வொரு வாழ்க்கையும்
கணக்கிடும் ஒரு உலகத்தை உருவாக்குகிறோம். உலகெங்கிலும் காலநிலை நீதிக்காக
செயல்படுவோம்! நகரும்!

** இசை பின்னணி: ** இசை சில விதிவிலக்குகளுடன் நிலையான இயக்கத்தில் இருப்பதை
குறிக்கிறது. எப்போதாவது, இசை நிறுத்தப்படும், இடைவெளிகளின் அவசியத்தை
வலியுறுத்துகிறது, பிரதிபலிக்க வேண்டிய தருணங்கள் மற்றும் (இயற்கை) ம .னம்.

** அடையாளம்: ** நடைபயிற்சி, நகரும்.

## இடைவெளிகள்

* ** சலவை இயந்திர இடைவெளி ** அடையாளம்: உங்கள் கைகளின் கிண்ணங்களை உருவாக்கி
  அவற்றைத் திருப்புங்கள்.

## தொல்லை

* ** குறைந்த சூர்டோ: ** எளிதானது
* ** மிட் சூர்டோ: ** நடுத்தர
* ** உயர் சூர்டோ: ** கடினமானது
* ** ரெய்பி: ** கடினமானது
* ** SNARE: ** கடினமானது
* ** தம்போரிம்: ** கடினமானது
* ** அகோகே: ** கடினமானது
* ** சேக்கர்: ** கடினமானது
