**Знак:** «Ходити» двома пальцями іншої руки.

## Фон

**Історія:** Ця мелодія була розроблена в 2024 році учасником Extinction
Rebellion.

**Ім’я:** Ім’я має подвійне значення. Буквально, ця мелодія служить для
підтримки руху групи. Рухаючись під музику, ви залишаєтеся в настрої, а отже,
виглядаєте дуже переконливо. Це також допомагає підтримувати правильну атмосферу
для всієї (активної) групи. Рухлива смуга ритму заразна, на відміну від
нерухомої. Друге значення, мабуть, найважливіше. «Продовжуйте рухатися» у
значенні «залишатися відданим, наполегливо, протистояти». Не відмовляйтеся від
боротьби, разом ми твердо прагнемо до кліматично справедливого світу та вживаємо
заходів, необхідних для підвищення обізнаності про поточні проблеми серед
значної частини населення. Не втрачайте надії! Уже було багато жертв, але крок
за кроком ми створюємо світ, де кожна людина, кожне життя на цій планеті має
значення. Давайте діяти за кліматичну справедливість у всьому світі! Продовжуйте
рухатись!

**Музичний фон:** Музика символізує перебування в постійному русі, за деякими
винятками. Час від часу музика припиняється, підкреслюючи необхідність перерв,
моментів для роздумів і (природної) тиші.

**Знак:** Символізує ходьбу, рух.

## Перерви

* **Знак «Поломка пральної машини**»: зробіть миски з рук і поверніть їх.

## Важко

* **Low Surdo:** легко
* **Mid Surdo:** середній
* **Високий сурдо:** жорсткий
* **Rep:** важко
* **Малий барабан:** жорсткий
* **Бубон:** жорсткий
* **Agogô:** важко
* **Шейкер:** жорсткий
