இந்த இசைக்கு ROR அடிப்படைகளில் ஒன்றாகும். பெரும்பாலும் "கார்லா" என்று
அழைக்கப்படுகிறது.

இது சற்று தெரிகிறது, பெயர் குறிப்பிடுவது போல, மெசின் கன்-ஃபயர் போன்றது.
இடைவெளிகளில் நிலையான டிரம் ரோல்ச் இருப்பதால், நிலையான கூட ரோலை நோக்கமாகக்
கொள்வது தேவை. சோதனையானது உங்களால் முடிந்தவரை வேகமாக விளையாடுவதாக இருந்தாலும்,
நீங்கள் சரியான நேரத்தில் இருக்க முயற்சிக்க வேண்டும் (ஒவ்வொரு அடியிலும் முதல்
வெற்றியை முன்னிலைப்படுத்துவது உதவியாக இருக்கும், கண்காணிக்க).

கார்லா ச்னிகோவ் ஒரு ஃபங்க் டியூன் கூட, ஆனால் இது மற்ற ஃபங்க்சுடன் (ஃபங்க்
மற்றும் ஏஞ்சலா டேவிச்) பொருந்தாது, அதே போல் அவர்கள் ஒன்றாகச் செய்கிறார்கள்.
ஆனால் முயற்சி செய்து உங்கள் சொந்த வழியைக் கண்டுபிடி!

## அடையாளம்

முயல் காதுகள் போன்ற குறியீட்டு+நடுத்தர விரலை நகர்த்தவும், மற்ற விரல்களை மறுபுறம்
மறைக்கவும்.

## பின்னணி

. ஒரு கற்பனையான பெயரை எடுப்பது பற்றி ஒரு பெரிய விவாதம் இருந்தது, ஆனால் இது
எங்கள் சொந்த வரலாறுகளை உருவாக்கும் திறனாகக் காணப்படுகிறது - இறுதியில், பல
“கார்லா ச்னிகோவ்”, உரிமைகள் அல்லது விடுதலைக்காக போராடும் தனிநபர்கள்
இருந்திருக்கலாம், வரலாற்றாசிரியர்கள் ஒருபோதும் எழுதியதால் வரலாறு எப்போதும்
சக்திவாய்ந்த மற்றும் விதிவிலக்கால் எழுதப்பட்டிருக்கிறது, குறிப்பாக பெண்களின்
பங்களிப்பை மறைக்கிறது.

** இசை பின்னணி: ** *(மேலும் செய்தி தேவை.)*

** அடையாளம்: ** கற்பனையான கதாபாத்திரம் கார்லா ச்னிகோவ் ஒரு விலங்கு உரிமை
ஆர்வலராகவும் இருந்தார், மேலும் அவரது நடவடிக்கைகளில் ஒன்று ரச்யாவின் மிகப்பெரிய
முயல் பண்ணையை விடுவிப்பதாகும். அடையாளம் முயல் காதுகளை சித்தரிக்கிறது.

** வரலாறு: ** டியூன் லண்டனில் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது. ஒரு விரல் பிச்டல் அடையாளமான
கலாச்னிகோவ் என்று அழைக்கப்படுவது, ஆனால் மாற்றப்பட்டது, ஏனெனில் சில
இசைக்குழுக்கள் துப்பாக்கியைக் காட்டியதற்காக சிக்கலில் சிக்கியதால், மற்ற
இசைக்குழுக்கள் ஒரு ஆயுதத்தின் பெயரிடப்பட்ட ஒரு பாடலை வைத்திருக்க விரும்பவில்லை.
கார்லா ச்னிகோவின் கதை ஒரு புதிய பெயரைப் பற்றி நினைத்து பணிக்குழுவால்
உருவாக்கப்பட்டது.

## தொல்லை

* ** சூர்டோச்: ** நடுத்தர (இது முக்கியமானது, ஒவ்வொரு பட்டியிலும் இரட்டை செய்
  வேகமாக விளையாடப்படவில்லை.)
* ** ரச்: ** சராசரி
* ** SNARE: ** எளிதானது
* ** தம்போரிம்: ** எளிதானது
* ** அகோகே: ** எளிதானது

## இடைவெளிகள்

கார்லா ச்னிகோவ் 3 இடைவெளிகளைக் கொண்டுள்ளது, ஒன்று கார்லா பிரேக் (அக்கா பிரேக்
1), பிரேக் 2 மற்றும் அதன் தலைகீழ் மாறுபாடு என்று அழைக்கப்படுகிறது.

கார்லா பிரேக் என்பது மிகவும் பொதுவான இடைவெளி, இது மற்ற எல்லா இசைக்கும்
விளையாடலாம். இது ஒரு துடிப்புக்கு 4 வெற்றிகளின் மூன்று பார்களைக் கொண்டுள்ளது
(ஒரு பீட்டர் மட்டுமே இருக்கும் கருவிகளுக்கு, ஒரு துடிப்புக்கு 2 வெற்றிகள்
விளையாடுவது நல்லது) அதைத் தொடர்ந்து நான்காவது பட்டியில் முதல் பதினாறாவது மட்டுமே
விளையாடப்படுகிறது, மீதமுள்ளவை ம .னமாக உள்ளன. இந்த இடைவெளி நிறைய பதற்றத்தை
உருவாக்குகிறது. ஒரு கருவி பிரிவு தொடர்ந்து சாதாரண தாளத்தை இயக்க அனுமதிக்க
முடியும் (பெரும்பாலான கருவிகளுக்கு இது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது).

பிரேக் 2 பதினாறு குறிப்புகளைக் கொண்ட ஒரு பட்டியைக் கொண்டுள்ளது, இது நான்கு
குழுவில் மென்மையாக இருந்து சத்தமாக விளையாடுகிறது, பின்னர் ஒவ்வொரு துடிப்பிலும்
ஒரு குறிப்பைக் கொண்ட மற்றொரு பட்டி, பின்னர் இரண்டு அழைப்பு மற்றும் மறுமொழி
பார்கள்.

பிரேக் 2 தலைகீழ் பிரேக் 2 முன்னோக்கி விளையாடுவதிலும், பின்னர் பின்தங்கியதாகவும்
(அதாவது 4 அப், 4 பீட்ச் ஆன் டைம், 2 ஃச் கால் & ரெச்பான்ச், 2 ஃச் கால் &
ரெச்பான்ச், 4 பீட்ச் ஆன் டைம், 4 டவுன்).
