Ця мелодія є однією з основ RoR. Часто називають просто «Карла».

Звучить трохи, як випливає з назви, як автоматна черга. Оскільки Breaks мають
постійні барабанні качки, важливо прагнути до стабільного рівномірного крену.
Хоча спокуса полягає в тому, щоб грати якнайшвидше, ви повинні намагатися
встигнути вчасно (виділення першого удару на кожному кроці може бути корисним,
щоб стежити).

Karla Shnikov – теж фанк, але він не так добре поєднується з іншими фанками
(Funk і Angela Davis), як вони разом. Але просто спробуйте знайти свій власний
шлях!

## Знак

Рухайте вказівним+середнім пальцем, як кролячі вуха, а іншою рукою прикривайте
інші пальці.

## Фон

**Ім’я:** засновано на вигаданому РоР персонажем на ім’я Карла Шнікова,
російська активістка, яка була однією з таємних коханок Троцького і спочатку
була комуністкою, а потім стала анархісткою. Була велика дискусія щодо
використання вигаданої назви, але це можна розглядати як нашу здатність
створювати власні історії – зрештою, могло бути багато «Карли Сніков», людей,
які борються за права чи звільнення, про що історики ніколи писав, оскільки
історію завжди писали могутні та виняткові, особливо приховуючи внесок жінок.

**Музичний фон:** *(Потрібна додаткова інформація.)*

**Прикмета:** Вигадана героїня Карла Шнікова також була захисницею прав тварин,
і однією з її акцій було звільнення найбільшої в Росії кролячої ферми. На знаку
зображені кролячі вушка.

**Історія:** Мелодію винайшли в Лондоні. Раніше він називався «Калашников», знак
— «пальцевий пістолет», але його змінили, оскільки деякі гурти мали проблеми
через демонстрацію пістолета, а інші гурти не хотіли, щоб мелодія називалася на
честь зброї. Історія Карли Шнікова була вигадана робочою групою, яка думала над
новою назвою+знаком для мелодії.

## Важко

* **Surdos:** середній (важливо, щоб подвійний удар у кожному такті не
  відтворювався швидко.)
* **Повзання:** середнє
* **Малий барабан:** легко
* **Бубен:** легко
* **Agogô:** легко

## Перерви

Карла Шніков має 3 розриви, один називається просто Karla Break (він же перерва
1), перерва 2 і його перевернута варіація.

Karla Break — досить поширений брейк, який можна грати в будь-якій іншій
мелодії. він складається з трьох тактів по 4 удари на такт (для інструментів,
які мають лише одну колотку, краще грати 2 удари на такт), за якими йде
четвертий такт, де грається лише перша шістнадцята, а решта — тиша. Ця перерва
створює велику напругу. Також можна дозволити одній секції інструменту
продовжувати грати у своєму нормальному ритмі (для більшості інструментів це
звучить досить приголомшливо).

Перерва 2 складається з одного такту з шістнадцятьма нотами, які граються від
тихо до голосно групою з чотирьох, потім ще одного такту з однією нотою на
кожному такті, а потім двох тактів виклику та відповіді.

Перерва 2 перевернута полягає у відтворенні перерви 2 вперед, а потім назад
(тобто, 4 удари вгору, 4 удари на час, 2x виклик і відповідь, 2x виклик і
відповідь, 4 удари на час, 4 вниз).
